으 으 으 으 으
[음악]
안녕하세요
카토리 영상 20 상담 쳐 소장 홍성남 숨깁니다
예 오늘도 선로 넌 아제 유모로 시작을 하겠습니다
한문의 3분이 대화를 나누었습니다
한분이 그러셨어요 오늘이 우리 사돈 기 이런걸 길인가 벼
와요 우리 며느리가 우리 아버지 우리 아버지 하면서 팡 에서 울길래 왜
그러냐 물으니 길이라 하대요
우치 돌아가시는 디오 연일 말로는 못에 찔려 죽었다 하여
헐 사던 오롬 전하며 어찌 되신 디오
예술학 하든가 그 여자가 많냐 좋든 할머니가 툭 한마디 아시길
4 그 양 머리 풀어 헤치고 다닐 때부터 알아봤다
하셨답니다 4 선금 1 을 이야기였습니다
사람들을 고달프게 만든 것 중에 하나가 신경증 이라는 거죠
요즘은 코너 바이러스로 인해서 코로나 노의 로체
마스크도 이루어져요 뭐 기침도 이루어져요 이런 노 유로 저의 그 때문에
힘들어 하는 분들이 많습니다
자 신경 킹 이라는 것은 어떤 것인가
그 의미를 아직 발견하지 부턴 마음의 고통이 며 의미를 내포하고 있는
병고 라고 합니다
그때 환자들은 그 고통의 믿어 무엇인지를 모른다는 것이
공통점이 라는 것이죠 증상 뒤에는 반드시 그럴 만한 뜻이 있다고 합니다
그리고 그 의미를 깨닫도록 하는 것이 치료의 핵심이라고 합니다
내가 무엇 때문에 교류 하는지를 알면 그 괴로움은
더 잘 견딜 수 있게 되고 그 괴로움은 성장에 좋은 밑거름이 되기도
합니다
자 노이로제 는 노 이루어지는 내적인 헤 릭 자기 자신과의 분단 이라고
봅니다
분단을 강화시키는 것은 병을 만들기에 역으로 분다 를 와나 시켜서
치유하고자 합니다
노래 주 고통 떨어져 나간 자외선을 되찾고 인격의 해리를 취하여 1 n
자신으로 통일하게 하는 목적을 가지고 있습니다
노 의로 저는 그래서 하나의 기회라고 합니다
전어 손숙 통일을 이룩할 수 있는 좀 피의
그래서 노이로제 환전은 정상에 처음 사는 사람보다 선택된 사람이다 라고
말하기도 합니다
왜냐하면 그들에게는 추선 성숙과 높은 자각에 기회가 2병 고래 내서
주어졌기 때문입니다
그래서 빅터 프랭클은
노예로 저는 노 여자는 억압된 6회 적절한 충족이 아니라
의 미충족 으로 소 치료 된다 라고 말을 했습니다
노이로제가 자기 자신과의 일치를 기도하는 목적 의미를 가지 현상이기
때문에 그 의미를 깨달은 돼 있어서 앉아 에 무의식을 알지 않으면 안
됩니다
무엇을 어떻게 깨달아서 물었어 소외된 자기를 찾고 이를 실현 시키고자 는
열쇠는 환자의 마음속에 있다는 것이죠
무엇이 소외 됐으며 무엇이 실천에 옮겨야 되는 것은 개개인의 무의식을
통해서 알 수 있다합니다
왜냐면 개인은 모두 그 개인이 해야 할 과업이 다른 것이며 노이로제 는
이 과업을 무시 했거나 소리 한 데서 온 것이라고 봐야 하기 때문입니다
그래서 의 이루어져 있는 사람들이 신앙을 통해서 저희 고통의 의미를
깨달으면
그때 그 치우가 시작되려 합니다
자 코로나 사태 그 힘든 분들에게 윈스턴 처칠이 전하는 말씀을 드립니다
비관주의자는 모든 귀에서 어려움을 본다
건강한 사람들은 모든 어리면서 기회를 본다
1 영국 수상이 어떤 윈스턴 처칠의 말입니다
자 그런데 요즘 이고 나 사태로 인해서 생긴 일어 일련의 상황에 대한
앞날을 예측하는 전문가들이 방송이 나서
설명을 하는데 샨 알고도 이구동성으로 앞으로 세상에 더 안 좋아질 것이다
라고 말 들어라 곳입니다 어쩜 그렇게 말을 맞춘 것처럼 그렇게 얘기를
하는지
5 사역자 뭐 경제학 이건 어느 분 야 구 4
그런데 현실이라는 것은 아무리 상황이 나빠 도 좋고 나쁘게 비율이 라는게
있습니다
10대 0 없다라는 것이죠 그런데 전문가들이 한 사람들이 말하는거 드리면
10대 0 이라고 얘기하고 있어요
그래서 그 전문가 들여 하는 사람들이야 말로 실체를 받아야 되는 사람들이
아닌가 하는 그런 생각이 들었습니다
큰 역경은 반드시 그 역경 원 의 의미 것입니다
그 역경의 의 미려 떠 가 찾아내고 나면은 아우 리 어른 역경도 버텨낼
수 있는 것이 인간이 가지고 있는 큰 자원입니다
이런 자원을 그냥 객관적 이라고 하는 수치 몇 가지로
게 쉽게 판단 않는 것이야 말로 인간이 펑 어는 어리석음이 아닐까 하는
사이 끕니다
세상에 10대 방언 없습니다
자 대요 7대 3
이렇게 적절한 비율이 있는 것이지
식대 빵 이거는 그렇게 말하는 사람들의 정신 세기가
이 문법적으로 분열되었다 라고 봐도 과언이 아닙니다
자신 송 봉 예의 님께서
여러분들 대차 애들은 위로의 십니다 조은숙 나라 라는 시입니다
슈플 휘젓던 바람이 슬그머니 골짜기를 나간다
다시 곳에 즉 고 유해진 집회에서 나무들의 속삭임 편하게 살고 싶어
뿌리부터 서울 거야
자라 처우 싶고 가지가 짤릴 거야
혼자 방 크고 싶어 밑동이 보여줄 거에요
어린 나무는 하늘을 향하여 8 올리고
다큰 남은 땅을 하엽 땅을 향하여 8일 된다
철 머리 없는 켜지고 넉넉함 은 나눠주는 휘둘려 도 당당하고 잃더라도
의연한
그대가 사는 좋은 숲 그 나라에 가고 싶어
에
이렇게 힘들 때는 나무를 본 버들 필요하실 것 같습니다
기억 내쉬고 이 어려운 역경에 시기를 잘 버텨 내 시라고 강복 드립니다
손 아샤는 에요 성부와 성적 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리 조
길이 머물게 하소서 아멘
홍성남 힘들었습니다